# План тестирования
_____
# Cодержание
1. [Введение](#introduction)
2. [Объект тестирования](#object)
3. [Риски](#risks)
4. [Аспекты тестирования](#aspects)
5. [Подходы к тестированию](#waysToTest)
6. [Представление результатов](#results)

_______________________________________
<a name="introduction">

## 1 Введение  
Данный документ описывает план тестирования системы. Он предназначен для тестировщиков. Цель тестирования: проверить работоспособность и соответствие приложения требованиям.

<a name="object">

## 2 Объект тестирования  
В процессе тестирования предполагается проверить работоспособность приложения.  
В качестве объектов тестирования представим функциональные требования и нефункциональные требования.
##### Функциональные требования:  
* Создание группы защищенной паролем.Для тестирования этого требования необходимо следующие действия:1. Запуск бота на сервере. 2.Запуск клиента телеграмм. 3. Отправка команды \create. 4. Ввод названия и пароля.
* Вступление в группу.Для тестирования этого требования необходимо следующие действия:1. Запуск бота на сервере. 2.Запуск клиента телеграмм. 3. Ввод команды \join 4. Ввод названия группы и пароля от нее.
* Получение  человека для подарока.Для тестирования этого требования необходимо следующие действия:1 1. Запуск бота на сервере. 2.Запуск клиента телеграмм. 3. Отправка команды \get. 4. Ввод названия и пароля.
* Просмотреть списка всех существующих групп.Для тестирования этого требования необходимо следующие действия:1. Запуск бота на сервере. 2.Запуск клиента телеграмм. 3. Отправка команды \getAll.


##### Нефукциональные требования
* Приложение на сервере занимает не более 100мб.Для тестирования этого требования необходимо следующие действия:Узнать размер приложения.
* Приложение должно работать без остановок в течении недели перед новым годом.Для тестирования этого требования необходимо следующие действия:В течении недели отправка боту различных команд и проверка ответов на них.


<a name="risks">

## 3 Риски

К рискам относятся:
* Некоректная работа с сслабым интернет соединением;
* Некорректная работа при одновременном запросе от нескольких пользователей;


<a name="aspects">

## 4 Аспекты тестирования  
В процессе тестирования планируется проверить реализацию основных функций приложения, а также побочных характеристик.


<a name="waysToTest">

## 5 Подходы к тестированию  
Предполагается использовать тестирование, производимое вручную.

<a name="results">

## 6 Представление результатов

Для тестирования данного приложения необходимо собственноручно проверить каждый вариант использования данного приложения. Результаты тестирования представлены в документе Test.md



